бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ?
бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҠбҹҸбһңбҹӮбһ„бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ...
бһңбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ„бһ„бһ№бһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҸбһҫбһ„бһҮбһ¶бһ„бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбҹҶбһЎбһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбҹҒбһҢбһёбһҷбһј бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮ...
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ§бһ”бһҹбһӮбҹ’бһӮбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһ‘бһёбһ”бҹҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹ„бһҷбһҹбһҳбһ—бһ¶бһ– бһ“бһ·бһ„бһҹбҹҒбһҡбһёбһ—бһ¶бһ–
бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҪбһ…
бһӮбһәбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһё
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
В«бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбһ¶бһ„бһҹбһ„бҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖВ»бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹҶбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹҶбһЎбһҫбһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—,
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбһІбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҝбһ“
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ…бһ„бҹӢбһҠбҹӮбһҡ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһўбһҖбҹ’бһҹбһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҸбҹ’бһ”бһјбһ„бһҠбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһўбһ¶бһ“бһңбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ бһҫбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһ’бҹ’бһҷбһјбһ„бһ“бҹ…бһҡбһҠбһјбһңбһҡбһ„бһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҸбҹ…бҹ”
бһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһўбһ“бҹ’бһҸбҹҒбһңбһ¶бһҹбһ·бһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһӣбҹӢбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӣбһ·бһҒбһ·бһҸвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҠбҹғвҖӢбһ–бһё Balu Yundanбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһӣбҹ„бһҖбһ”бһ¶бһӣбһјбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ”бһ¶бһӣбһј бһҢбһ»бһ“бһҮбһј бһӮбһәбһҮбһ¶бһҸбһҪбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбһҪбһҷбһҡбһјбһ”
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҘбһ‘бҹ’бһ’бһ·бһ–бһӣбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһўбһҳбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҮбһҪбһ”бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӢбһ¶бһ“бҹҲбһҮбһ¶бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҖбҹҶбһҺбҹӮбһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҷбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҲбһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“ бһ“бһ·бһ„бһӮбһҺбҹҲбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ¶бһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҠбҹҸбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹҠбһәбһҳ...
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ‘бҹ…!
бһҳбҹҒбһҢбһёбһўбһј!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҸбҹӢбһӮбҹҒбһ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ…бҹҒбһүбһ–бһё Balu Manor
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ бһҫбһҷбһўбһјбһҹбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһўбһёбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ Gesang бһ“бҹғбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҖбҹ… бһҷбһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ,
бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ“бһ·бһ„бһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһӮбһ·бһҸбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҳбһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹҠбһәбһҳ...
бһҷбһҫбһ„бһҖбһҫбһҸбһҳбһҖ...
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ Balu бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҡбһ№бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҶбҹ’бһўбһ№бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹҒбһ…бһ•бһ»бһҸбһ–бһёбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ! бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ!
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ!
бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҳбһ бһ“бҹ’бһҸбһҡбһ¶бһҷбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ!
Meiduo бһҠбҹӮбһӣбһҡбһҸбҹӢбһӮбҹҒбһ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷ!
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһҖбһ„бһ‘бҹҗбһ–бһҡбҹҶбһҠбҹ„бҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһ„бһҹбһ№бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„!
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҡбһҸбҹӢбһӮбҹҒбһ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһІбҹ’бһҷбһӣбһҝбһ“!
бһ—бҹ’бһүбҹҖбһң...
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһңбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ“бһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһ…бҹҒбһү
бһҸбҹӮбһ”бҹҠбһәбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҠбһ¶бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ–бһ»бҹҮбҹ”
бһ‘бҹ…бҹ”
бһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһјбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһҹбһҸбҹ’бһңвҖӢбһҒбҹ’бһҷбһ„вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһӣвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһӮбһәбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ—бҹ’бһүбҹҖбһңбһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ!
бһ“бһ¶бһҷбһҖ бһӣбһё бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚвҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһңбһҸбҹ’бһҸбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҷбһҫбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбһҖ,
бһҹбһјбһҳбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбҹ”
Wangjiu
бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҸбҹӮбһҠбһӣбҹӢбһ—бҹ’бһүбҹҖбһңбһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҖбһ„бһ‘бҹҗбһ–бһҡбҹҶбһҠбҹ„бҹҮбһҮбһҝбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһҫбһҹбһҳбһ—бһ¶бһ–бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ”бһ¶бһӣбһјбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹбһ‘бһ»бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһұбҹ’бһҷбһӮбһҺбҹҲбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ¶бһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбҹ’бһҹбһҒбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһҹбһ¶бһ“бһҺбһ¶бһ“ бһ“бһ·бһ„бһӮбһҺбҹҲбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ¶бһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһҺбҹғбһҠбһ»бһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҸбһўбһҳбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҠбҹ„бһҷ
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҹбһ¶бһ„ бһҳбҹүбһёбһҢбһј
бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҖбҹӮбһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбҹҒбһҷбҹ’бһҷбһ“бҹ… Balu Manor бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҮбһҪбһ” бһ“бһ·бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸ
бһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһӮбҹ„бһӣбһ“бһҷбҹ„бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһҺбҹҲбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ¶бһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶ Xizang
бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ“бһ№бһ„
бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҠбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ·бһҳбһ¶бһ“
бһ“бһ·бһ„бһҳбһ’бҹ’бһҷбҹ„бһ”бһ¶бһҷбһ•бһӣбһ·бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖ
бһўбһ¶бһ…бһҷбһӣбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһү
бһ“бһ·бһ„бһҹбһ бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһӮбҹ„бһӣбһ“бһҷбҹ„бһ”бһ¶бһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҡбҹ„бһҳбһ…бҹҖбһҳ
бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹҮбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһј!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҖбҹҶбһҺбҹӮбһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бҹ”
бһҹбһҸбҹ’бһңбһ–бһ¶бһ бһ“бҹҲбһ‘бҹ…бһғбһ»бҹҶ
бһҠбһёбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“бһ–бһҪбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһңбһ·бһүбҹ”
Meiduo
бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбҹҖбһ“бһҹбһјбһҸбҹ’бһҡ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҡбһёбһҖбһ…бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҹбҹҠбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһ„
бһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ“бһҠбҹӮбһҡ
бһ“бһ·бһ„бһҡбһёбһҖбһ…бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ“!
бһўбһ¶ бһ бһ¶ бһ бһ¶ бһ бһ¶!
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһ”бһ¶бһӣбһј
бһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһҠбһ№бһ„ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбҹҶбһҺбҹӮбһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹҸбһҲбҹ’бһӣбһ¶бһҹбһңбҹғбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһӮбһҺбҹҲбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ¶бһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶ
бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ„бһҡбһ–бһҸбһ¶бһҳбһӮбҹ„бһӣбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚ
бһ“бһ·бһ„бһҹбһ бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ
бһӮбһҺбҹҲбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ¶бһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶ
бһ“бһ№бһ„бһ’бһ¶бһ“бһ¶бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҹбҹ’бһҡбһ”бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҡбҹ„бһҳбһ…бҹҖбһҳ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһёбһҖбһ…бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ“бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ бҹҗбһҹбһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҡбһҠбҹ’бһӢбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢ бһ“бһ·бһ„ бһҠбҹҒбһҮбһё
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбһҳбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһ”бһ¶бһӣбһј
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ–бһёбһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ‘бһёбһ”бҹҒбһңбһ·бһү
бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ”бһ¶бһӣбһј бһҷбһ»бһ“бһҸбһ¶бһ“
бһ”бһ¶бһ“бһҹбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһҖбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҳбһҪбһҷбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӘбһ–бһ»бһҖ
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҒбҹ’бһ–бһ„бҹӢбһҡбһ¶бһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһ бһҫбһҷбһҗбһ¶бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ“бҹҒбҹҮбһ’бҹҶбһ’бҹҒбһ„бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ бһҪбһҹбһҹбһҳбҹҗбһҷбһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бһјбһҳбһ·бһҷбһҫбһ„бһҡбһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһңбҹҒбһ‘бһ“бһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһ бһҫбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҷбһӣбҹӢ
бһҗбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҖбһҫбһҸбһҳбһҖ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҶбҹ’бһўбһ№бһ„бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ–бһҺбҹҢбһҹбһҹбҹ’бһҳбһҫбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бҹӮбһҖбһүбһҫбһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶,
бһ бһҫбһҷбһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһўбҹҶбһҺбһҡбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҳбһјбһӣбһ•бһӣбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҮбһ¶бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбһ„бҹӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚбһ“бһ№бһ„ Gesang Deji бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһ¶бһҳбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһ¶бһ…бҹӢбһҒбһ¶бһҸбһҳбһ·бһ“бһұбҹ’бһҷбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Gesang Deji!
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҠбһёбһӮбҹ„бһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ–бһ„бҹ’бһҡбһёбһҖбһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһҠбһ№бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбҹҒбҹҮбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһ”бһ¶бһ“
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһұбһ“бһ‘бһ¶бһ”бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҗбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бһ”
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫвҖӢбһҸбҹҶбһҺбһ–бһјбһҮ!